[Música]
leyendo últimamente ustedes saben que yo
estoy leyendo muchísimo en headway la
aplicación de los resúmenes del libro o
sea de verdad estoy como dejándome que
el algoritmo a mí me encantan los
algoritmos señores o sea yo medir en
contra ellos y pelearme al que nos sirve
no entonces en la aplicación cada vez
que tú terminas de leer un libro te
recomiendo a otros y yo pues me salió de
los retos y voy leyendo todo lo que me
dice y hablaba pues no donde lo difícil
que es cuando nosotros vivimos con
ansiedad con preocupaciones porque
estamos pensando en el pasado en el
futuro y no estamos viviendo el presente
tanto como yo estoy viviendo el presente
y también familia aquí yo voy a ser muy
muy breve y hoy quiero hablar justamente
de algo breve que a mí me está
funcionando muy bien a pesar de las
locuras que están pasando con algunos
algoritmos quiero decirle que el formato
de vídeos de un minuto este un momento
aplauso aplauso aplauso aplauso demos
gracias a ti toque acostumbrado de la
gente durante varios años a que se
consume en un minuto el formato de un
minuto fuera del contexto de titsa the
wheels
puesto en el fit puesto en link
indirectamente puesto en facebook
directamente a esta subida en twitter
directamente señores es un formato que
funciona muy bien yo no sé por qué pero
como que el número uno es un número de
éxito para mí en los negocios porque yo
soy una persona como directa el grano
muy directa a mí no me gusta hacer
perder el tiempo y yo soy no ha tomado
la decisión y yo todo el tiempo me
dirijo a tomadores de decisión que
tienen que elegir si me eligen a mí si
eligen a otro entonces ustedes siempre
van a escuchar formato todo resumido en
una página ya yo con mi equipo llevamos
el formato de sales page a una página en
pdf o sea ya yo metía adelantando black
friday para prevenirlo y el formato de
un minuto también en vídeo es una locura
lo bien que funciona
miren funciona también que hubo un
momento que en mi canal de youtube no
había contenido yo no tenía tiempo de
grabar y empezaron a recopilar mi
podcast porque muchos ustedes les llaman
también podcast a mi vídeo de un minuto
que subo a diario en instagram que se
llama marketing snacks y empezaron a
recopilar lo pero a veces ni siquiera
dije que relacionado no me empezaron a
recopilar lo señores y eso empezaba a
tener reproducciones gustaban porque
eran como punto cinco o seis cápsulas ya
unos minutitos recopilados y bueno
entonces el formato de un minuto llegó
para quedarse las personas es como que
si hubiera como ya más de un minuto
pereza es como el audio de instagram tú
sabes cómo te mandan varios ya tú sabes
que ahí hay cada cada cosita son un
minuto y tú suma y desesperante cuando
tengo cuatro minutos entonces fíjate que
nos hemos acostumbrado como a
fácilmente y ágilmente consumir un
minuto pero por qué no lo incluyes tú en
tu estrategia de contenidos
tenemos una manía de pensar que hay que
exagerarlo todo no y hay una frase que a
mí me gusta trabajar mucho y se la digo
mucho en certificaciones informaciones
en vivo que hago y le digo señores
marketer quiere sobre vender muchas
veces cualquier marketer pero un buen o
un gran marketer como tú quieras
llamarle no necesita más que una página
para vender una propuesta señores con el
tiempo yo he ido reduciendo y reduciendo
reduciendo el tema de las cosas yo te
voy a decir algo la razón por la cual yo
todavía el día de hoy no he hecho en un
taller la venta en una sola diapositiva
de mis productos de curso porque yo te
voy a decir la verdad si tengo que
pararme ahora mismo tú me dice el mes
que viene 20 un evento por elemento de
agencia y una en una página soy capaz de
venderlo el que no le encuentra el valor
seguramente no es el target que tú voy
pero en otros cursos no es ya no te como
el tema el valor es que hay mucha gente
que pierde la virginidad de compra de
cursos con nosotros señora es su primera
vez con nosotros también que lo está
haciendo no entonces ahí sí necesito un
poquito de refuerzo y masticar a mí cómo
me llaman en la traductora del marketing
porque yo hago qué concepto muy complejo
llegué a una audiencia y eso que todavía
hay algunos que se lo encuentran un poco
complejo entonces mi reto para ti para
esta semana es que pruebes haz algo
activa la cámara y prueba a grabar
videos un minuto teniendo siempre como
un reloj para los 45 segundos o si
tienes a alguien un hijo un primo no sea
alguien que te ayude a la oficina lo que
sea dile que te hagan señas a los 45
segundos acostúmbrate a poder
desarrollar una idea en un minuto cuando
tú vas a hacer un pitch una propuesta tu
o sea a mí me hacen mucho y yo siento de
verdad señor es como que me están
repitiendo lo mismo y yo porque a mí me
gusta tener mucha empatía y yo soy una
persona de verdad con esa muy humana
pero a mí me da ganas de decirle pero
que esto te point pero belgrano no o sea
no porque mi tiempo wherever que también
sino porque es como que nos han
acostumbrado a que sobre vender aquí que
hiper detallar y realmente hoy en día la
gente no quiere eso hoy en día la gente
quiere algo ya visualmente claro menos
menos es más pero que menos vas a dar
sano que llegó hace un minuto y es como
bueno y si ustedes quieren más vayas a
mi curso no no ese no es el tipo de
marketing que sugerir jamás ni nunca
y dejar a la gente y tú tienes que
pensar esta forma
hoy en día yo subo un vídeo 1 minuto
vamos a decir 10.000 12.000 15.000
personas según la según el algoritmo me
trata a veces 20 mil 30 mil personas lo
ver no pero de esa persona que ese
mensaje le llegue ilegales ya está ahora
tú dice vilma yo no tengo de cáncer que
tiene ok pero y si lo hubieran 30
personas y de esas 30 personas a tres
personas tú pudiera ayudarles tú no te
iría a la cama sintiéndote mejor como
empresa como negocio entonces de esto
trabajen piense como ustedes pueden
integrar el vídeo de un minuto en multi
oiga en este multi formato cuadrado
vertical horizontal y otra cosa
sumamente importante y como ustedes van
a acostumbrarse a estos resúmenes x
ejecutivo y como ustedes van a entender
que la gente va muy rápido y que la
gente lo que quiere es consumir muy
rápido por eso aplicaciones como head
way la de los resúmenes del libro que yo
utilizo tienen tanto auge tanto así que
yo me tuve que pasar mi celular español
para leer algunos en español y otro lo
leo en inglés pero ya éste puede ver el
auge que lo tan traducido idiomas o sea
porque porque hoy en día yo por ejemplo
valoro mucho esos mensajes que hay
ocultos y una persona que ha
interpretado el libro por mí y luego me
está pidiendo el libro para yo seguir lo
interpretando y seguirlo leyendo y
recuérdate algo también yo me leo un
resumen la semana que viene y no me
genera el mismo impacto que hoy igual
que un libro también por eso lo buenos
libros los libros que a ti te han
marcado aún antepuesto tiene que volver
a leer no pero está la tendencia que hay
no hay ninguna fórmula mágica ahora en
redes sociales
[Música]